Como funciona o data base;

--- Na pasta database encontra-se:

- migrations -> Cria o arquivo de transição para migrations.
- db-config.js -> Fica a configuração de qual banco esta sendo utilizado.
- db.sqlite -> Fica os dados do banco, aparece logo depois de rodar o comando knex migrate:latest


--- Comandos:

Passo a passo para criar uma tabela:

1. - Criar uma migration -> knex migrate:make nome_da_migration.js
1.2 - Criar tabela (roda todas as migrations existentes) -> knex migrate:latest
1.3. - Desfazer todas migrations existentes -> knex migrate:rollback --all

2. - Executar uma migration expecifica -> knex migrate:up nome_da_migration.js
2.1 - Desfazer uma migration expecifica -> knex migrate:down nome_da_migration.js
